Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
Jie Chuan.
=Episode 15=
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
jili...
Jili!
Hanya kamu yang ada di hatiku,
hanya kamu.
Kau berada dalam ilusiku,
terhubung dengan jiwaku,
dan berbagi emosi saya.
Selama aku masih ada,
kamu tidak akan binasa.
Dengan skala terbalik saya,
Kamu akan baik-baik saja.
Ji Li, Ji Li!
Aku melihat bintangnya meredup
di Bintang yang Mengalir;
Aku datang untuk menyelamatkannya.
Tanpa tulang abadi, dia tidak bisa hidup.
Belum
Masih ada satu kesempatan tersisa.
Tulang dapat ditempa kembali,
dan pecahan-pecahan yang hancur tumbuh kembali.
Di Jurang Gurun
Bunga Penyatuan kembali bermekaran,
tetapi hanya terbuka
ketika diberi makan darah
binatang ilahi kuno.
Naga Lilin akan berhasil.
Namun Anda harus melewati
Ngarai Kuburan.
Dalam beberapa tahun terakhir,
Tidak seorang pun pernah masuk dan tinggal di sana.
Ngarai Kuburan...
Apa susahnya sih soal itu?
(Tanah Gersang, Ngarai Kuburan)
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
Kamu tidak sejahat itu.
seperti yang diklaim dalam cerita-cerita tersebut.
♪Cinta mudah pudar,
namun sulit dilupakan♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
Untuk menumbuhkan tanaman spiritual,
Aku butuh kekuatan Taiqing.
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia yang terjauh♪
Seperti yang diharapkan dari Penguasa Iblis,
Kamu sangat tampan dan baik hati.
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
Jie Chuan,
Apakah kamu lupa bahwa aku hanyalah seekor ikan mas?
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪
♪Cinta mudah pudar,
namun sulit dilupakan♪
Awas!
Dia akan meledakkan jiwanya!
Apa lagi?
Jangan lagi memanggilku bodoh,
Jangan lagi mengurungku,
dan jangan lagi memukul tuanku!
Mulai sekarang,
Aku akan mengikuti setiap petunjukmu.
jili,
Apakah kamu tidak mau bangun?
Maaf, seharusnya aku tidak pernah meninggalkanmu.
jili,
Jie Chuan
Aku mencintaimu.
jili...
Jili!
Kamu sudah bangun.
Di mana Ji Li?
Bagaimana kabarnya?
Dia sudah bangun sejak lama.
Lalu di mana dia?
Oh, tidak.
Ini karena lidahku terlalu banyak bicara;
Saya tadi menyebutkan Grave Gorge.
Dia pasti pernah pergi ke sana.
Ngarai Kuburan...
Jili!
Kamu terluka.
Hanya goresan kecil;
Jangan khawatirkan aku.
Aku membawakanmu air dari Flowing Star.
Minumlah sedikit.
Saat ini, para abadi
membenci iblis sampai ke tulang tulang.
Selain itu, Jie Chuan mengingkari janjinya.
Jika mereka tahu tentang kalian berdua,
Pengasingan akan menjadi
masalah terkecilmu.
Itu hanya kesalahpahaman.
Aku harus kembali dan menjelaskan kepada Guru;
mungkin
Aku bisa mengurangi prasangka para immortal
terhadap Jie Chuan.
Kamu sendiri yang sedang dalam masalah;
Mengapa mengkhawatirkannya?
Sebaiknya kau langsung pergi ke Alam Iblis.
dan hindari rasa sakit karena patah hati ini.
Perang besar itu dimulai karena aku;
Aku harus kembali.
Namun aku tak bisa berhenti mengkhawatirkannya.
Dia menderita luka-luka ini
demi diriku.
(JiLi)
(ingin kembali?)
(Tidak. Dia tidak boleh pergi.)
Ada apa?
Lukamu...
Tunggu.
Listrik Anda belum pulih.
Izinkan saya memeriksa cedera yang dialaminya terlebih dahulu;
lalu kita akan memikirkan sebuah rencana.
Tentu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Reaksi negatif terhadap kultivasi
seorang Penguasa Iblis?
Apa yang harus kita lakukan?
Saya akan coba lagi.
Ji Li, situasinya sekarang rumit.
Kenapa kamu tidak tinggal di sini saja?
Aku akan mengambil
Hong Zhua akan merawatnya.
Tunggu.
Kamu tidak akan melihatnya untuk sementara waktu.
Aku akan pergi.
Jie Chuan, tunggu sebentar.
Apakah aku serapuh itu?
Saya akan berkeliling sebentar.
Aku merasa bersemangat; aku baik-baik saja.
Kalian berdua hanya bahagia
untuk saling menanggung satu sama lain.
Baiklah, aku tidak akan mengganggumu.
Mengenai pertanyaan Anda,
Saya akan menyampaikan pesan ini kepada Hong Zhua.
Adapun penyakitnya,
selama kamu tetap tinggal,
Dia sama sekali tidak membutuhkan obat itu.
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪